[O Sonho dos Anos Dourados]
Eu pensei que minha vida
seria toda luz
e sem obstáculos.
De repente,
o destino, em algum canto inesperado,
bagunçou o relógio
e mudou a direção.
As coisas da vida são incertas,
perder o controle é normal.
Meu mundo se tornou cinza
e confuso desde então.
Se tudo pudesse recomeçar,
será que eu teria a vida perfeita?
Não esqueça,
os presentes do destino
sempre têm um preço.
E você realmente
quer recomeçar?
[Episódio 1
Você realmente quer recomeçar?]
[Dia de Ano Novo de 2026]
Xiaolan.
Acorda, Xiaolan.
Você acordou.
Quem é você?
Eu sou sua mãe.
Maluca.
Xiaolan,
não me assuste.
Você está bem?
Não se mexa.
Sua ferida ainda não cicatrizou.
Não toque na ferida.
Xia Xiaolan,
por que você não morre logo?
Xiaolan.
Que lugar é esse?
Sr. Wang.
Olha o contrato que você assinou!
Xia Xiaolan,
você ainda quer ser promovida?
Por sua causa,
a empresa vai ter que pagar uma fortuna!
O quê?
Vem, vem,
olha o contrato.
Vê como está escrito a cláusula
de responsabilidade solidária!
Esse contrato foi você que assinou?
Todos os prejuízos da empresa
ficam por sua conta!
Agora você pode voltar
e esperar para enfrentar o processo!
Sr. Wang, eu não…
Vá embora!
Sr. Wang.
Sai!
Se você não puder pagar,
vai para a cadeia!
Levante-se, pare de fingir.
Xiaolan.
Fica quieta.
Ziyu é universitária,
vai para a cidade no futuro.
Como Jianhua poderia gostar de você?
Eu passei no vestibular.
Passou, passou.
Que pecados cometeu a nossa família Xia
para ter uma nora como você?
E você ainda teve
uma filha sem vergonha!
Sai da frente!
O que você está fazendo?
Eu vou matá-la!
Dajun, não!
Xiaolan!
Isso não tem nada a ver com a gente!
Foi ela que se jogou.
Xiaolan!
Isso não tem nada a ver com a gente.
Foi ela que se jogou.
Ela está fingindo, sabe?
Ela só está fingindo.
Finge muito bem.
Eu atravessei o tempo,
me tornei outra Xia Xiaolan.
Não,
isso é sério?
Que absurdo.
Ela se envolveu com aquele vagabundo,
ainda seduzindo o homem da prima dela.
Senhora, não fique brava.
Estou morrendo de raiva.
Xiaolan.
Xiaolan, você não pode sair!
Estou morrendo de raiva.
O que está acontecendo?
É aquela Xia Xiaolan
sem vergonha?
Por que ela saiu?
Eu me tornei outra pessoa,
e ainda assim enfrento
acusações e comentários.
Que destino é esse?
Eu também já sonhei
em ser o centro das atenções,
mas nunca imaginei uma cena assim.
Xia Xiaolan,
você ainda tem coragem de aparecer?
Vovó e tia.
Você ainda não se envergonhou o bastante?
Desgraçada,
você não ia se matar?
Por que não foi?
Por que você não morreu?
Você...
Sai da frente!
Foi agredida e nem reagiu.
Mãe, mãe, eu imploro.
Ainda se ajoelhou.
Poupe a Xiaolan.
Eu imploro, mãe.
O caminho da morte ou da vida,
ela escolheu sozinha,
a vergonha foi dela mesma.
Por que está me pedindo?
Isso mesmo!
Hongxia já está
sendo influenciada por ela.
Hongxia,
por que ainda está aí parada?
Não sente vergonha?
Leve as crianças para dentro.
Sem vergonha.
Olhe só.
Xia Xiaolan, olha.
Veja os idosos
e crianças da vila,
quem não acha você vergonhosa?
Um bando de idiotas.
Você
só pensa em namorar.
Mãe, não bata na Xiaolan.
E você
não consegue ter um filho.
Se ela tivesse morrido mais cedo,
Essa velha não para.
ao menos teria
feito bem para a família Xia.
Velha maldita,
cuida da sua língua que
é para você mesma acumular mérito.
Mãe, ela ousou te xingar.
Fiquem quietos.
Parem de discutir aqui.
Vocês são os envolvidos?
Vocês sabem o que aconteceu?
Só porque têm umas bocas,
já saem jogando sujeira nos outros,
é divertido, é?
Quem foi agora?
Você.
E você também, né?
Vá, vá, fale de novo.
Deixa eu ouvir.
O que foi?
Xiaolan.
Não tem coragem de falar?
Ficou com medo?
Xia Xiaolan!
A família Xia não
consegue te aguentar?
Mãe, não consegue mais aguentar ela!
Não consegue mais.
Se rebelou, se rebelou, se rebelou.
A sua família quebrada
realmente não consegue
suportar uma gênia como eu.
Iditota.
- Se rebelou.
- Xiaolan.
Ela vai sair, mãe!
Jingui, corre atrás dela!
Xiaolan!
O que você está fazendo?
Vou eu, vou eu.
Corre atrás dela!
Xiaolan!
Volte logo, Xiaolan!
Pare!
Xiaolan, pare!
Volte comigo.
Jingui.
Para onde você está correndo?
Xiaolan, volta rápido.
Vamos voltar, para de correr.
- Corre, Jingui
- Xiaolan.!
Xiaolan!
Xia Xiaolan!
Não é a Xia Xiaolan?
Xiaolan!
Pequena,
para onde você acha que vai?
Você
está correndo devagar.
Não é da sua conta.
Estou velha, não consigo correr.
Mano Cheng, mano Cheng.
Olha só que situação é essa.
Estão intimidando
aquelas duas mulheres, né?
Espera elas passarem
e depois para o carro.
Jingui!
- Rápido!
- Xiaolan!
Pare!
Como você dirige assim? Sai da frente!
Você sabe dirigir?
Está bloqueando o caminho!
O que está acontecendo?
Sai da frente agora!
Senhores,
desculpa, desculpa.
Nosso carro quebrou,
podem
nos ajudar
a empurrar?
Xiaolan, Xiaolan.
Eu realmente não consigo mais correr.
Volta comigo
e pede desculpa à sua avó,
aí não tem mais problema.
Wei.
Wei, Wei.
Sai da frente, temos coisas importantes!
Senhoras, para onde vocês vão?
Quem você chamou de senhora?
Manos, manos , venham, venham.
fumaça, fumaça, fumaça.
Isso é cigarro da cidade,
muito bom.
Experimentem.
Experimentem, experimentem.
Venha, experimenta aí.
Xia Xiaolan!
Devagar, devagar, devagar.
Liu Fen!
O que está acontecendo?
Acalmem-se, acalmem-se.
Volte logo!
Tem mercadoria no carro,
querem?
Vamos.
- Vamos.
- Xiaolan.
Fen!
Irmão,
o que você veio fazer aqui?
O que está acontecendo?
Vim assim que soube do
que aconteceu com a Xiaolan.
Que foi?
Como vocês dois vieram parar aqui?
A avó dela ia bater nela.
Xia Xiaolan, sua sem-vergonha!
Você está traindo!
Zhang Cui,
cale a boca de vocês!
Acham que a família Liu
não está por perto?
Para de gritar, tem tanta gente aqui!
Eu vou matar vocês!
Escute bem!
Isso é assunto da família Xia,
não é da sua conta!
Paz traz lucro.
Zhang Cui, Wang Jingui!
Irmão.
Eu estou aqui!
Quem você está xingando?
Xiaolan está machucada.
Vamos embora primeiro.
Vamos embora.
Vamos, irmão.
Senhora, senhora.
Volte!
Xia Xiaolan!
Comporte-se bem
sobe na bicicleta primeiro.
Xiaolan, sobe na bicicleta.
Sente-se na frente.
Ninguém vai te intimidar.
Venha.
Sobe.
Calma, gente.
Meu sapato!
Fica firme.
Vocês vão ver!
Chega, para de gritar.
Por que está me bloqueando?
Xia Xiaolan!
Espera só!
Nós vamos pegar você com certeza!
Deixou elas irem assim, sem mais nada?
Pois é.
Que raiva!
Vocês não conseguem escapar.
Eu atravessei o tempo.
Eu fui parar em 1983,
me tornando Xia Xiaolan,
aquela que carregava a má fama
e falhou na tentativa de suicídio.
Tudo aqui me é estranho.
Agora só sei que
atrás de mim estão meu tio Liu Yong,
minha mãe Liu Fen
e a esposa do meu tio, Li Fengmei.
Lan,
dói?
Eu já disse,
ninguém na família Xia presta.
E aquele covarde Xia Dajun?
Onde ele está?
A filha dele se meteu
em um problema enorme
e ele nem apareceu!
Um adulto
e não tem um pingo de opinião própria.
Ele só sabe ficar
ouvindo os irmãos
e a mãe dele
falando besteira.
Toda a família junta
para oprimir Fen
e Xiaolan.
Eles vão pagar por isso!
Chega, chega, parem de gritar.
Vá cozinhar.
O que é isso?
Foi você que comprou?
Açúcar e macarrão.
Que bom fazer macarrão caseiro.
É gostoso e barato.
Você só pensa em gastar à toa.
Eu gastei à toa?
Eu ia dar para a família Xia.
Se eu soubesse que
a família deles era assim,
nem cachorro eu dava!
Mano,
você vai alimentar o cachorro?
Vá cozinhar logo.
Cunhada, eu vou te ajudar a cozinhar.
Não, não, não.
Senta, descansa um pouco.
Já já termina.
Filho,
leva a prima para dentro.
Prima, vamos andar a cavalo.
Avante!
Eu preciso te falar uma coisa.
Prima,
está com dor de cabeça?
Deixa eu te refrescar.
Vem,
vou te fazer umas perguntas.
Qual é o seu nome?
Taotao.
Taotao, quantos anos você tem?
Sete anos.
Então, eu...
Quantos anos eu tenho?
Ano passado você tinha dezessete.
Este ano você tem dezoito.
O que seu pai faz?
Ele foi trabalhar na cidade,
é pedreiro.
Pedreiro.
Prima, come.
Eu não quero.
Vá brincar.
O pessoal da vila adora
falar da vida dos outros.
Xiaolan não quer ficar em casa,
uns dias fora até que tudo bem,
mas e se Dajun voltar,
o que devo fazer?
Se ele quisesse voltar, já teria voltado.
Com certeza foi a mãe dele que
o impediu de voltar.
Ela não impediu.
Ela disse que
se Dajun voltasse,
o dinheiro para consertar a barragem
não ia dar para pegar.
Fen,
você já recebeu
um centavo do salário
do seu marido?
Todos esses anos,
a mãe dele pegou
para gastar
na família Xia Ziyu, não foi?
Mãe disse que
não é fácil para uma família
pobre ter um universitário.
Família pobre, caminho rico.
Meus Deus, Fen.
Eles te tratam
assim,
por que você ainda fala por ela?
Eu conheço seu jeito,
mas agora
você não pode
mais ser tão fraca.
Sofrer sozinha até vai,
mas você ainda prejudica sua filha.
Sua decisão agora
vai determinar
se Xiaolan será feliz no futuro.
Ela já tem dezoito anos!
Alguma pessoa na família Xia
já ajudou você?
Alguma pessoa
ajudou Xiaolan?
Todos eles querem vê-la morta!
- Vamos, hora de comer.
- Tá.
Aqui,
Xiaolan.
Fen,
vem comer!
Estou chegando.
Você ficou segurando
essa tigela o dia todo,
o que tem dentro?
Xiaolan está machucada.
Eu pensei em reforçar a comida dela.
É um creme de ovo.
Rápido, rápido, rápido.
Venha, venha.
Come, Xiaolan.
Rápido, vamos comer.
O macarrão já endureceu.
Vamos, rápido, rápido, come.
Desculpa,
eu não sou sua filha.
Xiaolan,
por que não come?
Vamos...
vamos comer.
Obrigada.
Vamos, vamos comer.
Rápido, come.
Não fique só nesse,
isso não dá para encher a barriga.
Come mais macarrão.
Não,
eu não quero vinagre.
Xiaolan,
você dorme aqui.
Você também vai dormir aqui?
Ou...
ou eu posso ir dormir na sala.
Lá nem cama tem.
Você dorme aqui.
Não tem problema dormirmos juntas.
A cama está dura.
Vou pegar
mais um cobertor.
Não, não, deixa pra lá.
Tá.
Então eu vou apagar a luz.
Elas já dormiram?
Será que a Xiaolan
vai ter sequelas na cabeça?
Ela fala umas coisas estranhas
durante o dia.
E não
é tão próxima da gente como antes.
Eu também percebi.
Que injustiça.
Quero que elas fiquem
mais uns dias aqui com a gente.
Se esse problema não se resolver logo,
quando voltarem para a família Xia,
vão sofrer ainda mais.
Pode ser?
Ela é sua irmã.
Só nós podemos ajudá-la, não é?
Tá, tá, tá.
Vamos dormir.
Depois desse tempo,
eu vou logo trabalhar
para ganhar dinheiro.
Não se canse demais.
Eu não me canso.
Quem se cansa
com elas aqui é você.
Xiaolan,
a partir de agora você mora aqui.
Chame seu pai e sua mãe.
Ah, lembrei,
você não tem pai nem mãe.
Café.
Obrigada.
Obrigado.
Xia,
aquele café que eu te falei antes?
Este café é para você.
Xia,
este arquivo
o Sr. Li precisa às dez horas,
você resolve.
Imprime duas cópias,
entrega junto com o Sr. Li.
Xia,
quando terminar isso, pode ir embora.
Tá.
Esse contrato foi você que assinou?
Todos os prejuízos da empresa
ficam por sua conta!
Se você não puder pagar,
vai para a cadeia!
O celular.
Cheira, cheira,
está cheiroso?
Cheiroso.
Passa.
Que linda.
Acordei na cama da família Xia.
Talvez esse seja
o portal da viagem no tempo.
Se eu me deitar de novo...
Vamos fazer algo
para Xiaolan comer.
Vou fazer sopa picante.
Ela adora a sopa picante
que eu faço, né?
Vou colocar mais vinagre,
fica muito bom.
Mas ontem à noite ela disse que
não gostava de vinagre.
Não.
Xiaolan sempre gostou
de vinagre, não é?
Hora de comer.
Taotao,
vem tomar café da manhã.
Vem cá.
Suas mãos
estão sujas.
Pão no vapor recém-saído da panela, vem,
come enquanto está quente.
Come enquanto está quente.
Que cheiro bom.
Aqui.
Cuidado para não se queimar.
Como você não aprende?
Aqui estão os hashis.
Segura firme.
O pão que a tia fez
é mais gostoso que o da mamãe.
Seu moleque,
já esqueceu da mãe por causa da tia.
Se você gosta, come mais,
Taotao vai crescer.
Só precisa crescer com juízo.
Xiaolan,
você acordou.
Rápido, rápido, rápido.
Vem tomar café da manhã.
Vem.
A sua sopa picante favorita.
Venha, Xiaolan.
Vem!
Rápido.
Xiaolan,
seu cabelo está bonito com esse penteado.
Aqui.
Coloca mais pimenta para a Xiaolan.
Xiaolan adora pimenta.
Come enquanto está quente.
Isso foi feito especialmente para você.
Cheira, cheira, está cheiroso?
Você não consegue
parar de fazer barulho enquanto come?
Alguém está te tirando a comida?
Come, Xiaolan.
Tudo bem.
Não estou com fome.
Eu vou comer só um pão.
Você não pode se desesperar!
Me solta!
Tudo passa.
Você não pode se matar!
Eu não estava desesperada,
mas você quase me empurrou.
Não, eu te segui
por muito tempo.
Por que você me seguiu?
Eu tinha medo que você se matasse.
Vi uns patos lá embaixo,
queria ver se tinham ovos.
Não me siga.
Anda devagar.
Meu Deus.
Xiaolan.
Xiaolan, Xiaolan
O que você quer fazer? Me fala.
O que, o que você disse
agora sobre ovos de pato?
É lá?
Espera, eu vou ver.
Xiaolan!
Tem ovos de pato mesmo.
Desculpa,
você ama muito sua filha.
Mas eu não sou ela,
eu preciso voltar.
Com licença, com licença.
Zhang.
Xiaolan,
você quer voltar para a Vila Dahe?
Vamos juntos.
Vem, sobe, sobe.
Isso aqui dá para vender.
Vem.
Xiaolan,
por que você não entra no carro?
Você vai voltar a pé?
Quando anoitecer,
nem vai conseguir chegar.
Sobe logo.
Devagar.
Senta aqui, senta aqui.
Fica firme.
Tá bom.
Este ano nossa colheita de nabo
também foi ótima.
Vamos.
Parem de brigar, vão brincar lá fora.
Que barulho!
Vovó, chá.
Meu Deus, você quer me queimar?
Está tudo bem, mãe?
Hongxia,
leva eles para brincar.
Ela é tão descuidada.
Que chato.
Minha Ziyu é bem melhor.
Como a Ziyu não está em casa,
vocês vão ter que obedecer
minhas ordens.
Senão não vou levar vocês para brincar.
Comportem-se.
Já que você me trouxe,
então me leva de volta.
Deve ser mais ou menos assim.
Tchau, 1983.
Vocês dois, entrem e vão dormir.
Vão lá.
Mãe.
Eu não quero trabalhar na lanchonete.
Muito cansativa.
Se você não quer ir para a lanchonete,
para onde quer ir?
Seu desempenho nos estudos não é bom.
Está com pressa de se casar?
Há quanto tempo
o garoto da família Wang não vem te ver?
Não é por causa da Xia Xiaolan?
Tem a ver com a Xia Xiaolan?
Você não entende nem
sua própria situação?
Isso era só uma desculpa para os outros.
Com esse seu gênio teimoso,
quem vai querer se casar com você?
Só de te ver fico irritada.
Segura isso, não fique aí parada.
Por que você voltou?
Quem é você?
Quem sou eu?
Você quebrou a cabeça, né?
Mãe!
Pare de gritar.
Eu voltei para pegar umas coisas.
Quer ver o que eu tenho?
Vem, vem.
Vestidos.
Você gosta dos meus vestidos, né?
Fique com eles, fique quieta.
Que linda.
Mãe, vovó!
Xia Xiaolan vai embora de novo!
Sua doida.
Cale a boca!
Mãe, vovó!
Xia Xiaolan voltou!
Ela, ela, ela... vai embora de novo!
Mãe!
Pare!
Jingui, segura a mãe!
Mãe.
Xia Xiaolan, Xia Xiaolan.
Se você quer ir, vai,
se quer voltar, volta.
Que tipo de lugar você acha que é este?
Um mercado?
É,
tem algum problema?
Eu tenho problema!
Mãe.
Escute
bem.
Se você ousar sair por essa porta hoje,
eu faço com que
nunca mais volte.
Duvida? Tenta.
Mãe,
se acalma, se acalma.
O que você quer fazer?
Por que pegou a faca?
Solta, solta.
O que você está fazendo?
Não seja impulsiva.
Não.
Fica tranquila,
eu não
volto mais.
Não tem mais respeito nenhum.
Mãe,
tudo isso é culpa da Liu Fen.
Se você não voltar, tudo bem,
mas por que chutou meus vegetais?
Para de ficar parada.
Rápido, arruma isso.
Meus vegetais!
Coitada da meus vegetais!
Você nem conseguiu segurá-la.
nem conseguiu segurá-la.
Seu gulosinho.
Tá.
Fen.
Irmão.
Xiaolan voltou?
Não.
Eu procurei pela vila toda, não achei.
Vou até a casa da família Xia ver.
Eu vou com você.
Não vai,
espera por mim.
Xiaolan, para onde você foi?
Fui à casa da família Xia
pegar minhas coisas.
Não podemos deixar para eles.
Fez certo,
não devíamos deixar nada para eles.
Rápido, que bom que voltou.
Rápido.
Vamos comer, vamos comer.
Que bom que você voltou.
Me dê isso.
Rápido, rápido, rápido.
Eu ia te procurar.
Seu tio disse que tinha
medo da gente se perder.
Você gosta de ovos de pato,
então eu peguei alguns,
esperando você voltar.
Obrigada.
Vamos comer.
Venha.
Lan, você está com fome?
Um, dois, três.
Que lindo!
Está bonito?
Sim, está bonito.
Eu vi você
encantada com ele.
Gostou?
Gostei.
Obrigada, mãe.
Pronto.
Vamos brincar.
Cuidado, não caia.
Mexa um pouco.
Mexa!
Por que você também me abandonou?
Se vocês ainda estivessem aqui,
será que
eu não precisaria sofrer tanto?
Despertador.
Foi o despertador que
me fez atravessar o tempo.
Despertador!
Tem despertador em casa?
Na vila, quando o galo canta,
já amanhece.
Para que precisar de cérebro?
Xiaolan, se você quiser um despertador,
eu vou comprar um
para você no condado.
Fen
pegou tantos ovos de pato,
como vamos comer tudo isso?
Acho que
é melhor vender os ovos
no condado.
Eu vou.
Rádio Central da China.
Caros ouvintes,
vamos transmitir alguns
resumos de notícias.
Segundo a Agência de Notícias Xinhua,
em várias vilas,
com base na implementação do sistema
de responsabilidade de produção,
este ano a colheita de
verão foi novamente abundante.
Os agricultores estão
entregando os grãos com entusiasmo.
O fornecimento no mercado
tende a se estabilizar.
Em muitos lugares, as cooperativas
locais estão desenvolvendo
atividades diversificadas de
acordo com as condições locais.
Quer uma tigela de macarrão?
Então é assim que era o condado
nos anos 80.
Bem movimentado.
Esse mercado tem muita coisa.
Se eu vendesse aqui,
certamente não teria competitividade.
Preciso encontrar um lugar
onde a oferta seja menor que a demanda,
vender vocês
para comprar um despertador.
Quer ovos?
Ovos frescos.
Vem, vem, vem.
Vem, vem, criança.
Venham ver.
Venham ver os ovos.
Vem!
Esses ovos são das minhas galinhas.
Venham ver os ovos.
Então eu vou pegar depois.
Alface!
Batata, batata!
Vejam!
Venham, vejam!
Alho, cinco centavos meio quilo.
Ovos nutritivos.
Ovos grandes frescos.
Vem, vem, quer comprar?
A batata, cinco centavos meio quilo.
Ovos de pato selvagem frescos, vejam só!
Ovos de pato são deliciosos!
Ovos de pato não são
tão bons quanto ovos de galinha.
São ovos das
minhas galinhas.
Venham ver.
Mas meus ovos são grandes.
Meus ovos são frescos.
Ovos de galinha
cheios de energia.
Senhor, venha ver os ovos.
Venham, venham, vejam os ovos.
OK.
Vem. Vem, moça.
Vou usar técnicas de marketing agora.
Os vermelhos e verdes são iguais.
Moça.
Venham ver os ovos.
Senhor
Senhor, eu estou vendendo ovos de pato lá.
Você pode me emprestar
um pouco de cebolinha?
Depois que eu vender, devolvo o dinheiro.
Tudo bem, sem problema.
Muito obrigada.
Ovos de pato selvagem frescos!
Venham ver!
Quanto mais compra, mais vale a pena.
Comprando vinte, ganha cebolinha.
Venha ver.
Ovos de pato selvagem frescos,
muito bons.
Este é ovo de pato.
O que isso significa?
Isso é cebolinha.
Se você comprar mais de vinte e um,
eu dou cebolinha.
Cebolinha com ovos de pato fica delicioso.
Se achar que vai comprar demais
e não vai conseguir comer,
pode fazer ovos de pato salgados.
Mais de vinte, onze centavos.
Certo, vou levar vinte e um.
Tudo bem, sem problema.
Vou te dar
um punhado de cebolinha.
Esta cebolinha é para você.
Certo, guarde bem.
Obrigada, obrigada.
Ovos de pato selvagem frescos,
quanto mais você compra, mais vale a pena!
Dá para fazer ovos fritos
ou ovos com cebolinha.
Tudo bem, sem problema.
Venham, tudo tem, tudo tem.
Todos na fila.
Certo, certo, obrigado, obrigado.
Eu quero dois.
Venha, embale.
Mais tarde eu te dou troco.
Aqui, aqui.
Venha, venha.
Finalmente chegou a minha vez.
Aqui.
Só restou esta cebolinha,
toda para você.
Obrigado, obrigado.
Já acabou tudo?
Sim, senhor.
Aqui está o seu dinheiro.
Tá, tá, tá.
Muito obrigada.
De nada.
Porque você
me emprestou a cebolinha,
consegui vender
os ovos de pato tão rápido.
Estes quatro ovos de pato são para você.
Prove.
Tá, tá, tá.
Ovos de pato com cebolinha
ficam deliciosos.
Tá bom.
Obrigada.
Vou experimentar com certeza.
Volte amanhã, moça.
Tá bom.
Moça,
quer comer macarrão?
É caldo de
osso de porco,
bem saboroso.
Senhora, aqui.
Venha.
Aqui está o vale-alimentação.
Tá bom.
Aqui está o dinheiro.
Que foi?
Você não trouxe o vale-alimentação?
Não tem problema,
você pode pagar com dinheiro mesmo.
Vinte centavos a tigela.
Tá,
então me dá uma tigela.
Tá, tá, tá.
Vá se sentar,
eu vou cozinhar o macarrão.
Vou cozinhar o macarrão.
Nove yuan e vinte e dois centavos,
deve ser suficiente
para comprar o despertador.
Mano Cheng,
vamos comprar alguns
pães para comer no caminho.
Vamos comer macarrão.
Senhora,
duas tigelas de macarrão.
Tá bom.
Vão se sentar.
Mano Cheng,
aquela é a moça que encontramos ontem.
Pare de olhar, mano Cheng.
Ela já foi.
O que você está olhando?
Nunca viu uma moça bonita?
Pare de fingir.
Você ficou me olhando
escondido o tempo todo.
Eu não estava escondido,
estava olhando de boa.
O que tem de especial em mim?
Você é diferente,
não é como o pessoal daqui.
Ah, então era você.
Ontem você passou com
o carro e me levantou poeira,
não foi?
Ontem fui
eu que estava dirigindo.
Desculpa, desculpa.
Ainda bem que passamos por ali
e ajudamos você.
Acho que estamos quites, né?
Podemos nos conhecer?
Já que estamos quites,
não precisamos nos conhecer, né?
Senhora,
tem loja de relógio por aqui?
Tem sim,
siga reto por esta rua,
passe pela Rua Anping e chega lá.
Certo, obrigada.
De nada.
Pode me dar passagem?
Mano Cheng,
não começou bem, hein.
Xia Xiaolan,
os ovos de pato acabaram?
Não deixou nenhum para mim?
Safada, você ousou me chutar.
Solta-me!
Vem aqui!
Achou que não sabíamos
quem você realmente é?
Solta-me!
Socorro!
Você não estava se dando bem
com Zhang Erlai?
- Solta-me!
- Para de fingir que é uma mulher pura.